Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/390.*.resx
Languages: ja

# 0000 (390.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You could hear the sound of a piano coming from an empty music room?
ja: $9誰もいない音楽室から#W30ピアノの音が 聞こえてきた？

# 0001 (390.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: It's certainly clichéd, but it's perfectly suitable as one of the new seven wonders.
ja: $10定番もいいとこだけど、#W20$9そういう 話こそ、#W10新七不思議に相応しいわ

# 0002 (390.ja) KYON (キョン)
source: Hey, Haruhi, can't we just leave it at that and go home?
ja: $8なあ、ハルヒ。#W40これくらいにして さっさと引き上げないか？

# 0003 (390.ja) KYON (キョン)
source: It's bound to be another misunderstanding from the Computer Society.
ja: $7どうせ、さっきみたいにコンピ研の 連中の勘違いに決まってるよな

# 0004 (390.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: We absolutely cannot! We've still got three left!
ja: $9そうはいかないわ！#W20 $8まだあと３つも残ってるんだから！

# 0005 (390.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: We can't stop until we've checked them all!
ja: $9全部きちんと確認するまで#W10$8終われる わけがないでしょ！

# 0008 (390.ja) TSURUYA (鶴屋)
source: Yoo-hoo! How're you doing, Mikuru, Haru-nyan and the rest?
ja: $7やっほー！ #W10元気かね、みくるっ ハルにゃん、その他諸君！

# 0009 (390.ja) MIKURU (朝比奈)
source: Tsuruya#W10…#W10…#W20What's going on?
ja: $10鶴屋さん#W10…#W10…#W20$8どうしたんですか？

# 0010 (390.ja) TSURUYA (鶴屋)
source: Well I was just in the area, you know—
ja: $8ちょいと近くまで出てきたからさ

# 0011 (390.ja) TSURUYA (鶴屋)
source: I heard Mikuru was at school and stuff—I thought, how 'bout I drop on by?
ja: $8みくるが学校にいるって聞いてたし#W20 $7ついでに覗いてみようかと思ってね

# 0012 (390.ja) TSURUYA (鶴屋)
source: I'm like, jumping in to look after you peeps a bit.
ja: $8ま、#W20陣中見舞いってやつだよっ

# 0017 (390.ja) KOIZUMI (古泉)
source: According to their testimony, the piano could be heard every day at about the same time.
ja: $8証言によれば、#W50ピアノの音は#W30毎日#W20ほ ぼ同じ時間に聞こえてくるそうです

# 0019 (390.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Hmm#W20…#W10…#W20 Got it!
ja: $10ふ～ん#W20…#W10…#W20$8分かったわ！

# 0020 (390.ja) KYON (キョン)
source: Got what?
ja: $10何がだ

# 0021 (390.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: It's got to be the ghost of a beautiful prodigy pianist girl who died a tragic death!
ja: $8きっと#W20無念のまま亡くなった 天才美少女ピアニストの霊よ！

# 0022 (390.ja) KYON (キョン)
source: Why do you just randomly assume it's a prodigy or a girl?
ja: $9天才だの美少女だの、#W40なぜおまえが 勝手に決めるんだ

# 0023 (390.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's#W20…#W10…
ja: $10そんなの#W20…#W10…

# 0024 (390.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Because that sounds more interesting, obviously!
ja: $7そっちの方がおもしろいからに 決まってるじゃない！

# 0028 (390.ja) MIKURU (朝比奈)
source: It's quite a mysterious melody, isn't it.
ja: $9なんだか不思議なメロディですね

# 0029 (390.ja) MIKURU (朝比奈)
source: It's like it's trying to warn us of something.
ja: $10まるで、#W50何かを訴えかけてるみたい

# 0032 (390.ja) NAGATO (長門)
source: Data lifeforms do not require any form.
ja: $10情報生命体は#W30$8カタチを必要と していない

# 0033 (390.ja) NAGATO (長門)
source: As long as there is something to observe it, its existance probability can increase.
ja: $10自ら観測する対象さえいれば#W20 存在確率を高めることができる

# 0034 (390.ja) KYON (キョン)
source: Observe#W20…#W10…#W10?
ja: $10観測#W20…#W10…#W10？

# 0035 (390.ja) NAGATO (長門)
source: The music is for that purpose solely.
ja: $10音楽は#W30$8そのための手段にすぎない

# 0036 (390.ja) KYON (キョン)
source: Hey, what does that mean, Nagato?!
ja: $10おい、#W40$7どういう意味だ#W10長門！

# 0037 (390.ja) NAGATO (長門)
source: At the present my role is to gather data.
ja: $10現状では#W30情報の収集がわたしの役割

# 0040 (390.ja) MIKURU (朝比奈)
source: Put an end to the training camp#W20…#W10…#W20?
ja: $8合宿を止めさせる#W20…#W10…#W20？

# 0041 (390.ja) KYON (キョン)
source: That's right. Since the school is in danger…
ja: $8そうです。#W20$7学校が危険な状態だって いうなら

# 0042 (390.ja) KYON (キョン)
source: …it'd be best to get everyone out as soon as we can.
ja: $7さっさと連れ出した方がいいはず です

# 0043 (390.ja) MIKURU (朝比奈)
source: That's#W20…#W20…#W30classified information.
ja: $10それは#W20…#W20…#W30禁則事項です

# 0044 (390.ja) KYON (キョン)
source: Huh#W20…#W10…
ja: $10え#W20…#W10…

# 0045 (390.ja) MIKURU (朝比奈)
source: I need permission if I want to drastically interfere with Suzumiya's actions.
ja: $10涼宮さんの行動に大きく干渉する には#W20許可が必要なんです

# 0046 (390.ja) MIKURU (朝比奈)
source: …I'm sorry, Kyon.
ja: $7……ごめんなさい、#W20$9キョンくん

# 0049 (390.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It's not looking good—the fact Suzumiya has already come so far.
ja: $9まずいですね、#W70$8涼宮さんが#W10 もうそこまで来ています

# 0050 (390.ja) KYON (キョン)
source: Damn it. If it's come to this, someone… the piano—
ja: $10くそ、#W40$8こうなったら 誰かが、ピアノを――
